おかえりなさい あたたかなしあわせ
今日もおつかれさまなのじゃ
くたくた衣服にやつれたお顔
よしよしわらわにおまかせじゃ
掃除に洗濯あったかご飯
ふかふかの干したて布団
ほうら、お好きにしてよいぞ?
すーぱー、えあこん、あにめーしょん
わからぬ言葉は増えたけど
そこはおぬしに頼ろうかの
お礼に背中を流すのじゃ
大満足かと思いきや
なに、恥ずかしがっておるのかの～?
素直に甘えてよいから
膝の上で寝てよいから
ああ、幸せな顔をしとるな……
わらわも幸せじゃ。
もふもふに癒されてよいのじゃよ
特別に好きにしてよいからの
たまにちょっと甘えとる
そんなところもよいな (よーしよし)
もふもふに包まれてよいのじゃよ
おぬしはそう大切な宝物
この笑顔いつまでも
今日はもう、おやすみなのじゃ
あ、朝もはようから
い、いつもの背広着て
う、うつむくこともなく
え、えがおで出かけてく
お、おおきな背中をな
今日も変わらず見せとくれ
あたたかな、友や家族と
いつか、分かれた道をゆく
うつくしき、心の出会い
得るほどにさみしくもある "だから"
おぬしと生きる今この時を
ひとつ、ひとつ、大切に
素直に泣いてもよいから
思いきり泣いてもよいから
ああ、童(わらべ)のような顔しとるな
ほうら、ナデナデじゃ
ぽっかりと浮かんどるお月様
特別な願い事しようかの
「どうかこの先もずっと……」
続きは秘密じゃよ (内緒じゃ)
ふわふわに包まれて夢心地
おぬしがそう大好きな しっぽじゃよ
その寝顔いつまでも
今後とも、よろしくなのじゃ
かみのつかい おいなりさん はいっ
もーふもふ もーふもふ
たっぷり あまえてよいのじゃよ はいっ
もーふもふ もーふもふ
こんな日がいつまでも続けばと
物想い耽けることあるけれど
明日は今日よりもっと
癒してやるからの……よいな?
もふもふに癒されてよいのじゃよ
特別に好きにしてよいからの
たまにちょっと甘えとる
そんなところもよいな (よーしよし)
もふもふに包まれてよいのじゃよ
おぬしはそう大切な宝物
この笑顔いつまでも
今日はもう、おやすみなのじゃ